O grupo define o cenário; os jogadores só precisam sobreviver a ele.

Os jogadores rolam uma reserva de d6 para superar os Obstáculos que surgirem.
Todos os personagens começam com uma reserva de 3d6. Os Recursos Iniciais são determinados pela história de fundo (3 ou menos).

A dificuldade dos testes é determinada pela natureza do Obstáculo:
Normal: 1 Sucesso
Difícil: 2 Sucessos
Muito Difícil: 3 Sucessos

Um "Sucesso" é um resultado de 4 ou superior.

Falhar em um teste remove um d6 da sua reserva.
Restaure o d6 perdido ajudando os outros com sucesso.

Os jogadores podem cooperar e compartilhar 1d6 - ou virar as costas para se salvar.
Se um teste falhar com um cooperador, o cooperador pode voluntariamente perder seu d6.

Na criação do personagem, os jogadores nomeiam uma característica que seu personagem possui. Se essa característica se aplicar a um teste, eles ganham +1d6 bônus. 

Os jogadores podem gastar retrospectivamente um Recurso para ganhar 1d6 bônus - mas devem descrever o Recurso e como ele foi perdido.

O Mestre pode conceder 1 Recurso a seu critério em caso de sucesso.

Se a reserva de um personagem chegar a zero, ele se foi para sempre.
Um personagem pode optar por se sacrificar para salvar outro e doar toda a sua reserva para ajudar na rolagem de outro.
